Stasiun Deenpur telah tiba.
'Bondita, ini
kesempatan terakhirmu.'
'Katakan pada Anirudh
apa yang ada di hatimu.'
Tunggu.  Keretamu akan ketinggalan.
Saya akan pergi.  Pertama, beri tahu
saya mengapa Anda tertawa begitu keras?
Apa yang terjadi
hari ini lucu sekali?
Tidak, kan?  Lalu
kenapa kamu tertawa?
Anda tidak pernah tersenyum.
Anda membuat wajah bahkan
ketika ada sesuatu yang lucu.
Atau Anda akan melakukan ini.
Atau ini.
Katakan padaku, kamu melakukannya, kan?
Beri tahu saya.
Anda melakukannya, bukan?  Ya, benar.
Lalu kenapa kamu tertawa hari ini?
Hal yang sangat
membuat orang muak.
Atau mereka marah.
Kalau begitu katakan padaku kenapa kamu tertawa?
Ayo, beritahu aku.
Maukah kamu berbicara?
Kenapa aku malah bertanya padamu?
Aku mengetahuinya
seperti itu setiap saat...
...kamu tidak akan
menjawab pertanyaanku.
Anda selalu melakukannya.
Kamu tidak pernah menjawab pertanyaanku.
Hari ini, saya akan melakukannya.
Hari ini kamu akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaanmu, Vaijayanti.
Astaga!  Pro...
Maksudku, benarkah?
Ya.
Aku akan memberitahumu
apa yang ada di hatiku...
... sejak lama.
- Beri tahu saya.
Apa yang ada di hatimu?
- Tepatnya apa...
...sudah ada di hatiku
sejak lama tapi...
...Aku tidak bisa memberitahumu.
Ya, kalau begitu beritahu aku.
- Lihat Vaijayanti,...
...Aku tertawa.
Tapi itu bukan pada kamu.
Sebenarnya, aku ingat...
Anda ingat sesuatu?
Atau apakah Anda ingat seseorang?
Beri tahu saya.  Siapa
yang kamu ingat?
Mungkin keretamu ada di sini.
Kamu...
- Ayo, aku antar, kalau tidak kamu akan terlambat.
Kereta Anda mungkin ketinggalan.
- TIDAK.
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda tertawa?  Beri tahu saya...
...kenapa kamu bertahan?
- Vaijayanti, keretamu akan berangkat.
Dan jika aku pergi tanpa meninggalkan...
...maka aku tidak akan pernah mendapatkan kedamaian.
Maksudku, biarkan keretanya berangkat.
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda tertawa?
Ingatan orang mana
yang membuatmu tertawa?
Dan senyum di wajahmu
kembali.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Vaijayanti, kalau kereta berangkat
maka ayahmu akan memarahi.
Ibumu akan memarahi.
- Aku akan mentolerirnya kalau begitu.
Lagi pula, aku tidak akan
bisa tidur sepanjang malam.
Aku akan terus berpikir
sepanjang malam...
...itu kenapa kamu tertawa?
Siapa yang Anda pikirkan dan tertawakan?
Katakan padaku, mengapa kamu tertawa?
Anda tidak akan berbicara?
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan menjawab pertanyaan saya.
Pertanyaan ini juga tidak
akan Anda jawab.  Aku tahu itu.
Maukah kamu menjadi temanku?
Apa?  Apa katamu?
Saya bertanya apakah...
...kamu akan menjadi temanku.
Teman.
Aku tidak akan meninggalkan tanganmu
seumur hidup jika kamu memberitahuku.
Sekarang pikirkan saja...
...Aku Sahabatmu.
Sekarang Anda dapat berbagi...
...semua perasaanmu padaku.
Mengenai Bondita juga.
Lihat, pria itu
telah pergi ke sana.
Tangkap dia.
Mungkin dia menuju ke sana.
Saya akan mengambil tindakan, Tuan Pengacara.
Terima kasih atas pertemanannya.
- Ya.
Berjalan tidak akan membantu.
Anda harus lari.
Kalau tidak, Anda
akan ketinggalan kereta.
Astaga!  Saya akan pergi.
Saya, Anirudh Roy Choudhary.
Maukah kamu berteman...
...dengan saya?
Aku berkata, maukah kamu menjadi temanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ya atau tidak?
Hei, Vaijayanti.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Walaupun dia temanmu...
...tapi dia hendak
menyebut nama Bondita.
Dan jangan lupa...
...teman tidak menertawakanmu.
Dia merindukan Bondita.
'Bondita!'
Kenangan kemenangan
pertama temanku dan Bondita.
Hari ini dia hendak
menyebut nama Bondita tapi...
Tapi dia berhenti lagi.
Tapi itu tidak masalah.
Vaijaanti adalah temannya sekarang.
Sekarang teman tidak
akan bisa menyembunyikan...
... perasaannya untuk waktu yang lama.
Persahabatan
dengan Vaijayanti...
...akan membawa
teman ke Bondita-nya.
'Bondita, hari ini aku...
...ingin minum kopi...
'TIDAK.'
'Aku ingin 'kapi'
dibuat olehmu.'
'Maukah kamu membuatkannya untukku?'
'Aku akan segera membawanya.'
'Tn.  Pengacara.'
'Aku mencintaimu...'
'TIDAK.'
'Saya sangat mencintaimu.'
Kenapa dia menari di sini
sendirian seperti wanita gila?
Aku memperhatikannya, tiba-tiba...
...Bondita sangat senang.
Aku harus mencari tahu mengenai hal ini.
TIDAK!  Tidak, Bihari.
Tunjukkan warna yang bagus.
Kami akan memperbaiki
aliansi Tuan Pengacara Anda.
Pak.  - Ya.
- Maukah kamu mendapatkan...
...Tn.  Aliansi Pengacara
diperbaiki dengan Vaijaanti?
Ya.  Mengapa tidak?
Vaijayanti adalah gadis yang baik.
Ya, dia baik tapi...
...Bondita...
- Apa aku meminta saranmu?
Hijau akan dipadukan dengan hijau.
Apa yang kamu katakan, Bihari?
Tidak ada yang bisa menggantikan Bondita.
Bukan siapa-siapa.
Pernikahan tidak hancur...
...dengan melakukan gerakan
mengelilingi secara terbalik.
Hubungan tidak pernah berakhir.
Oh Dewi Durga!
Saya hanya seorang pelayan.
Saya tidak berdaya.
Tapi Dewi kamu adalah
pencipta alam semesta.
Anda bisa melakukannya, bukan?
Tolong bawakan Bondita saya, Bu...
...kembali ke rumah besar ini.
Ibu, aku akan melantunkan 'Jalan Durga'.
Saya akan menjalankan
puasa Dewi Santoshi.
Aku akan melakukan segalanya, Ibu.
Trilochan, buah-buahan,
daging manis...
...dan semuanya
disimpan di dalam mobil.
Lihat, Vaijayanti juga ada di sini.
Begitu orang tua Vaijayanti
memberikan persetujuannya...
...kami akan memperbaiki
pernikahan Anirudh...
...dengan Vaijayanti berpuasa
setelah menyerahkan 'shagun'.
'Apa yang terjadi disini?
Saya datang menyamar sebagai Vaijayanti...
...untuk memperbaiki
hubungan Anirudh dan Bondita.'
'Tetapi orang-orang ini
sedang mempertimbangkan...
...tentang memperbaiki
pernikahan Anirudh dan Vaijaanti.'
'Apa yang harus kamu
lakukan, Bondita?'
Paman.
Saya tidak bisa menikah.
Mengapa tidak?  - Dengan baik...
Lihat wanita itu.  Dia
kaget karena berita itu.
Itu... Hei!
Sampoorna, tanyakan padanya.
Kenapa dia tidak bisa menikah?
Vaijaanti, apakah kamu tidak
menyukai Tuan Pengacara?
Aku sangat menyukainya.
Tidak, maksudku...
Aku tidak pernah memikirkan
dia sedemikian rupa, jadi...
Bagaimana saya bisa menikah dengannya?
Wow!  Bagus sekali!
Mengapa Anda memikirkan hal itu?
Gadis-gadis yang berbudaya
baik tidak memikirkan semua itu.
Dan Anda juga tidak
perlu memikirkan hal itu.
Itulah gunanya orang tua.
Karena itu aku berangkat
menemui ibu dan ayahmu.
TIDAK!  - Mengapa?
Paman, tidak ada gunanya itu.
Mengapa?  - Mengapa?
Karena ayah dan ibuku...
...telah pergi ke suatu tempat selama tiga hari.
- Keluar!
Juga, apakah Anda bertanya pada Tuan Pengacara?
Apakah dia siap menikah denganku?
Dia selalu mengatakan...
...bahwa persetujuan kedua orang
penting untuk pernikahan.  Jadi...
Jadi apakah dia setuju?
Trilochan, Vaijayanti benar.
Kami belum menanyakan
hal itu kepada Anirudh.
Apa yang perlu ditanyakan padanya?
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia selalu...
Sejak 8 tahun terakhir, setiap kali saya
bertanya kepadanya tentang pernikahan...
...dia lari begitu saja.
Apa...
Vaijayanti...
Aku ingin tahu...
...kenapa kamu tidak mencari
tahu apa yang ada dalam pikirannya?
Astaga!  Aku!
Iya kamu!
saya telah memperhatikan.
Dia mendengarkanmu.
Maksudku awalnya, dia marah...
...tapi kemudian dia setuju.
Vaijayanti, maksudku...
...kamu mencoba mencari tahu...
...apa yang ada dalam pikirannya?
Itulah yang saya coba lakukan.
- Apa?
Maksudku, aku akan mencoba.
Tapi masalahnya adalah
aku perlu waktu untuk berpikir.
Dia sangat pemarah.
Maksudku, dia sangat ketat.
Jadi pikirkanlah.
Anda meluangkan waktu dan berpikir.
Menurutku, kamu bisa melakukannya.
Ya, pikirkanlah.
Pikirkan baik-baik.
'Terima kasih Dewi!'
'Dia mengirimku pada
waktu yang tepat dan...
...Aku menghentikan orang-orang ini...
...kalau tidak, itu akan
menjadi masalah besar.'
Tuan Pengacara tidak akan pernah setuju!
Kenapa dia tidak melakukannya?
Tuan Pengacara tidak akan mengatakannya...
...tapi Bu Bondita
ada di hatinya.
Dia ada di sini, di dalam hatinya.
Dan dia juga telah berjanji pada Bondita.
'Aku sudah berjanji pada Bondita...
...bahwa aku akan
selalu mendukungnya...
...dan aku akan
memenuhi janjiku.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku
melakukan hal itu di sini.'
Saya merasakannya karena permusuhan...
...Tn.  Pengacara telah...
...lupa semua janji...
...dibuat untuk Bondita Bu.
Aku bersumpah atas
nama kuncir kudaku.
Tuan Pengacara akan setuju
untuk menikahi Vaijaanti.
Anda dapat menyatakan secara tertulis
bahwa dia tidak akan pernah setuju.
Dia tidak akan setuju.
- Dia akan setuju.
Dia tidak akan setuju meskipun
Anda memintanya 100 kali.
Saya bilang, dia pasti setuju!
Simpan ini dulu.
'Terima kasih, Bihari!'
'Kamu memberiku ide...
...untuk mengetahui
perasaan Tuan Pengacara.'
'Ketika temanku diminta
menikah dengan Vaijaanti...
...maka dia harus
mengatakan ya atau tidak.'
'Jika itu tidak untuk Vaijayanti...
...itu berarti dia
setuju dengan Bondita.'
Pernahkah Anda memikirkannya?
Pernahkah kamu
memikirkannya, Vaijayanti?
Beritahu kami sekarang!
Bisakah kamu mengetahui apa
yang ada dalam pikiran Anirudh?
Ya, saya sudah memikirkannya.
Saya akan berbicara
dengannya hari ini tentang hal itu.
Bihari, simpan semua barangnya kembali.
Sekarang saya harus
memperkuat kasus saya.
Karena membuat Anirudh
berbicara itu seperti...
...menghadapi badai.
Dewi Durga, tolong bantu aku.
Kompetisi adu pedang
akan segera dekat.
Jadi kita harus
berlatih lebih lama...
...dengan penuh dedikasi.
Seperti yang saya sebutkan
sebelumnya, tidak ada yang akan pulang.
Kalian semua akan tinggal di sini
bersamaku di rumah Roy Choudhary.
Simpan tas Anda di ruang tamu.
Lalu makanlah...
...lalu kita akan
memulai latihannya lagi.
Ya, Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara!
Anda sangat tidak adil.
Anda menyuruh mereka untuk tinggal di sini...
...dan kamu memintaku pergi!
Anda menghentikan saya untuk datang.
Adakah yang berperilaku
seperti ini dengan temannya?
Aku sedang mengajari mereka sekarang...
...dan studimu sudah
selesai, Vaijayanti.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Untukmu.
Kamu... aku ingin...
Saya ingin bukti kerja dari Anda.
- Ambil apa?
Anda mengajari saya sehingga
Anda akan memberi saya bukti, bukan?
Saudaraku Nandu...
...dia mendapat lembar
untuk belajar dari sekolah.
Berikan padaku juga.
TIDAK.
Saya kira Anda mencoba
mengatakan sesuatu yang lain.
Astaga!  Tidakkah kau
mengerti?  Bagaimana...
Yang di dalamnya
mereka menulis skornya.
Ini adalah lembar penanda, bukan lembar.
Itu disebut sertifikat.
Kamu mengenalku dengan baik.
Berikan padaku.
Saya tidak berkeliaran
dengan sertifikat di saku, bukan?
Lalu apa yang kamu
lihat?  Ayo pergi.
Vaijayanti...
Apa yang ingin Anda
lakukan selanjutnya?
Aku akan menikah.
Pernikahan?  Dengan siapa?
Ada pria baik.
Dia seperti angin sepoi-sepoi.
Dia terbang seperti burung di langit.
Dia cerah seperti matahari.
Dia mengalir seperti sungai.
Sepertinya semuanya
terjadi sesuai keinginan Anda.
Apakah kamu menyukai anak laki-laki itu?
- Ya.
Maksud saya...
Sedikit.
Dia berpendidikan.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Dia berasal dari desa ini.
Semua orang tua menyukainya.
Dia hanya harus mengatakan ya.
Tapi saya tidak mengerti.
Bagaimana cara membuat dia
mengatakan apa yang dia rasakan?
Apa yang sulit dari hal itu?
Temui dia secara pribadi, tanyakan
padanya dan bicara dengannya.
Astaga!  Apa!
Apa yang telah terjadi?
- Omong kosong!
Tak tahu malu!
Begitulah orang-orang akan memanggilku.
Astaga!  Seorang gadis
muda dan anak laki-laki.
Bagaimana mereka bisa bertemu secara pribadi?
Apakah kamu tidak
malu mengatakan itu?
Vaijayanti, kami juga
laki-laki dan perempuan.
Dan kami bertemu secara pribadi.
Apakah ada yang
mengatakan sesuatu padamu?
Apakah langit mulai lepas?
Astaga!  Aku masih muda, tapi kamu...
Maaf!
Sekarang saya pasti akan bertemu dengannya.
Dan itu juga hari ini.
Aku akan menemuinya jam lima.
Mendengar itu?
Saya akan bertemu jam lima.
Ya, kamu akan bertemu
jam lima, Vaijaanti.
Saya mendengarnya.  - Ya.
Astaga!
Boleh aku bertanya sesuatu?
Bagaimana jika dia...
...bolehkah aku bertanya padanya secara terbuka?
Vaijayanti...
...kalau dia orang yang tepat...
...maka dia akan senang jika
kamu mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan mendukungmu.  Oke?
Tunggu!  Kemana kamu pergi...
... aku di antaranya?
Dengarkan aku sekarang.  - Ya.
Bagaimana penampilanku?
Apa yang akan terjadi
jika dia tidak menyukaiku?
Vaijayanti, kamu belum
bertemu dengannya
Kalau begitu kamu harus menemuinya.
Tapi wajahku...
Tunggu.
Ibuku bilang...
...bahwa hidungku lebih
panjang dari lidahku.
Dan aku bahkan tidak
tahu apakah kedua mataku...
...sama atau tidak.
Ya.
Mungkin dia benar.
Mata kananmu terlalu besar.
Mata kirimu terlalu kecil.
Apa katamu?
- Telingamu seperti telinga kelinci.
Seekor kelinci!
- Ya.  Seekor kelinci.
Omong kosong!
Haruskah kamu mengatakan itu pada seorang gadis?
Vaijayanti.  - Apa itu?
Jika seseorang mengatakan hal
seperti itu pada seorang gadis...
...lalu kenapa kamu menerimanya?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu harus
melihat dirimu sendiri...
...dengan matamu sendiri
dan bukan dengan mata dunia.
Ketika kamu melihat dirimu
dengan mata kepala sendiri...
...kamu akan tahu betapa
cantiknya kalian berdua dari dalam...
...dan bagian luarnya.
Tidak ada yang bisa membencimu.
Kamu juga?